ナレーター：そこで､ 私たちはLodashを見てみました｡
LodashはバニラJavaScriptパッケージで､ いくつかの翻訳をインストールする必要がありました｡
そして､ バニラJavaScriptでも動作しているclass-transformerを見てもらったが､
TypeScriptでも特にうまく動作している｡
では､ class-validatorについて見てみましょう｡
これはもう､ 本当にTypeScriptを活用したパッケージですね｡
これはTypeScriptのデコレータの概念をもとに構築されたもので､
まったく新しい操作方法､ 少なくともほとんど新しい操作方法を提供してくれるものです｡
このコースで私のデコレーター・モジュールをご覧いただいた方は､
この講義で実際に何かをご覧になると思います｡
しかし､ このサードパーティライブラリを使えば､
ゼロから車輪を作り直す必要はありません｡
また､ このライブラリは､ 間違いなく､
デコレータのモジュールでの解決策よりも少し精巧です｡
バリデーションの話です｡
これは､ クラスの内部にデコレータの助けを借りて検証ルールを追加し､
そのようなクラスをインスタンス化するたびに､ デコレータの助けを借りて そこに設定したルールに対して実際に検証を行うことができるようにするためのパッケージです｡
それでは､ このパッケージをインポートして始めましょう｡
そこで､ npm install class-validator --save
とすれば､ 以後はすぐにでも始められる｡
webpack-dev-server を再起動し､
このパッケージを使用するために､
モデルや特定のプロパティを検証するクラスにいくつかのデコレータを追加する必要があります｡
そこで､ 私の場合､ 製品モデルにおいて､ class-validatorから何かをインポートすることにします｡
また､ このコースでデコレーター・モジュールを学んだ方は､
このパッケージを使わずに､ すでにゼロから作り上げたコンセプトでもあるのです｡
しかし､ もちろん非常に素朴で基本的なバージョンで構築しました｡
このパッケージでは､ 自分たちで構築する必要はなく､
また､ より精巧にできています｡
さて､ class-validatorから､
あるデコレーターをインポートすることができます｡
例えば､ IsNotEmpty､ また､
IsNumberなど｡
IsPositiveをインポートすることも可能です｡
これで､ 検証したいプロパティに追加することができます｡
たとえば､ ここではタイトルにこのようにIsNotEmptyをデコレーターとして追加します｡
これらはすべてデコレーターファクトリーなので､
常に実行する必要があります｡
また､ ここでもIsNumberとIsPositive｡
それを実行しよう｡
さて､ ここでデコレーターを使うには､ tsconfigにもアクセスする必要があります｡
js
ファイルで､ 実験的なデコレータを有効にすることを確認してください｡
その後､ これを保存して､ 今度はこの辺りも消えるはずです｡
また､ 新しいtsconfigを取り込むために､ 開発サーバーを再起動する必要があります｡
jsの変換を行います｡
そこで､ これらのルール､ つまりバリデーションルールをここに追加しました｡
基本的にタイトルは空文字列であってはならないし､
数字は正の数であるべきだと言っているのです｡
ここでnewProdと呼び､ タイトルに空の文字列､
そしてマイナス5を渡すと､ 新しい商品を作ることができます｡
99を数字で表すと
もし私がその後コンソール｡  log newProd,
getInformation, and execute
this, let's see where it works.
よし､ 保存しておけ｡
ふふ､ うまくいったね｡
まあ､ まだ完全にそうなっているわけではないんですけどね｡
私たちデコレーターと一緒に､ ルールを決めていきました｡
しかし､ これらの装飾品単体では､ 大したことはできません｡
代わりに､ class-validator から validator
メソッドもインポートする必要があります｡
このパッケージからvalidateをインポートし､
デコレータを追加したクラスの具象インスタンスでこれを実行する必要があります｡
この場合､ validateを実行し､
newProdを渡すことができます｡
そしてvalidateは､ 実際にバリデーションエラーが発生する可能性のあるプロミスを返します｡
ここで､ イージング機能であれば､ もちろんシングルウェイトを使うこともできますので､
追加します｡
そして､ このvalidate関数が見つけたエラーを返します｡
重要なのは､
たとえエラーがあっても必ず
then ブロックに入るということです｡
ここで､ 配列であるerrorsのドット長が0より大きいかどうかをチェックすることができるようになりました｡
つまり､ バリデーションエラーが発生しているのです｡
この場合､ 検証エラーのログを記録し､
見つかったエラーを出力することができます｡
だからコンソール｡  はエラーをログに残し､ それ以外はここでの私の場合､
情報をログに残すことにしています｡
もちろん､ ここで何をしたいかは､
構築するアプリケーションに依存します｡
この場合､ エラーが発生したらユーザーにアラートを表示するようにするとよいでしょう｡
入力をリセットするのもいいかもしれませんね｡
ここでは､ コンソールに何かログを出力してみます｡
これを保存すると､ バリデーションエラーが表示され､
見つかったエラーの配列が表示されます｡
例えば､ 最初のエラーは､ titleプロパティが空であってはいけないというものです｡
そして､ 2つ目の間違いは､ 価格の特性で､ 正の数でなければならないということです｡
そして､ このデコレータベースのアプローチで､ あなたのプロジェクトにかなり強力な検証機能を簡単に追加することができるのです｡
このコースで以前に行ったこと､ そしてデコレーターモジュールに関連していますが､
何度も述べたように､ 多くの組み込みルールがあり､
より精巧です｡ もちろん､ このパッケージのドキュメントですべてを学ぶことができ､ 車輪の再発明は必要ありません｡
Class-validatorパッケージは､ TypeScriptで大きなプロジェクトを作るなら､
ぜひ知っておいてほしい強力なパッケージです｡